Intrucciones MASTERMIND:

-------------------------------------------------------------------------

FASE 1 - SELECCION DE COLORES - JUGADOR 1

- El Jugador 1 tendrá que elegir la combinación de colores que
desea jugar, esta combinación quedará oculta para el Jugador 2

- El jugador 1 deberá de seleccionar 4 colores DISTINTOS a partir
de una selección de 8 colores, en caso de que seleccione un color
existente, el antiguo sera borrado.

Nota extra:

- Para elegir los colores el Jugador 1 deberá clickar sobre el 
color que desea cambair el color o por defecto se le asiganara 
uno marcado con una circumferencia naranja que rodeará el circulo
a cambiar.

- Una vez seleccionado el color el marcador saltará automáticamente
al siguiente circulo a cambiar.

- Solo se podrá continuar a la siguiente ronda una vez se hayan
seleccionado los 4 colores

-------------------------------------------------------------------------

FASE 2 - ADIVINA EL COLOR - JUGADOR 2

- El Jugador 2 deberá adivinar los 4 colores que ha seleccionado el
Jugador 1 con anterioridad.

- En caso de acertar el color (pero no posición) el color quedará 
marcado con una circumferencia naranja, en caso de que acierte ambos
se maracara de color blanco.

Nota extra:

- En caso de acertar un color la posición quedará bloqueada para prevenir 
cambios involuntarios.

- Para cambiar el volumen el Jugador 2 tendrá a disposición en la parte
inferior derecha una barra para aumentar o disminuirlo.

- Presenta las mismas notas extra que el Jugador 1 sobre la selección de 
colores